Olá povo abençoado do Brasil daqui a
pouco nós vamos começar aqui a
manifestação estamos aqui pela nossa
Constituição estado democrático direito
Direitos Humanos eu tô aqui com a
família do cão esse camarada que morreu
sem saber qual é a culpa eu tô aqui com
a viúva irmã em Cristo com as filhas
queria que a senhora palavra meu
esposo foi
injustiçado morreu sem ter merecido
morrer dessa forma eu quero Justiça o
nome do meu prão tem que o legado tem
que continuar porque eu quero Justiça
daqui a pouquinho nós vamos começar
vamos transmitir as imagens aí tá aí o
povo chegando sem imprensa nenhuma
divulgar nada só as redes sociais uma
lição nessa cambada dessa imprensa
vagabunda que tem lado que não é
imprensa Imparcial tem lado e o lado dos
esquerd pato aí a lição Olha o povo
aí